---
ID: CaHNy
総称: null
名称: 荒船神社
名称読み: アラフネジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 鳥取市
緯度: 35.4410119611229
経度: 134.34837682166918
郵便番号: null
住所: 鳥取県鳥取市国府町荒船276
祭事:
  - 名称: 春祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-18
    備考: 春祭4月18日
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-18
    備考: 例祭9月18日
---

## 由緒

### 境内神社　荒神宮　秋葉宮境内面積　296㎡

荒船部落の上手、中河原無線中継所に向かう林道沿いに鎮座。

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/489/ | 神社庁 |
